((ヘルトラウダ：はわ～。
（ヘルトラウダ）見てください　お姉さま。
すごい滝です！
（ヘルトルーデ）わぁ　本当ね！
あ　あっちも…。
あ　あんまり乗り出しちゃ
危ないでしょ。
あっ！
おとうさま。
うん？
何だい？
おなかすきました。
まぁ　この子ったら。
（笑い声）
んっ？))
（ヘルトラウダ）やめて～っ！！
やめてよっ…。
（リオン）あ～あ
何もかも嫌になってきた…。
こんな力…
二度と使わせてたまるかよ…。
（ルクシオン）オリヴィアの力…　マスターが
最終兵器と言うだけのことは➡
ありますね。
（クルーたち）あっ…。
やめてよ…　貴方たちは➡
私たちの
敵でなくてはいけないのに…。
ラウダ！
こ…　こんな…。
イヤ！　イヤよ！
ラウダ…。
卑怯よ…　憎むことも
恨むこともさせないなんて…。
私から　戦う意志さえ
奪うなんて…。
このまま終わったら
なんのために…　私は死ぬのよ…。
召喚の代償…　契約の履行が…。
ごめんね
私の代わりなんかさせて…。
本当にごめんね…。
お姉様　平気よ…。
何だか怖いのに…　温かいわ。
ごめんね　お姉様。
一人にしてしまって。
泣かないで…　お姉さ…。
ラウダ！　うっ　うぅ　うう…。
（バンデル）姫様。
バンデル…　あなたには
光の力が効かないのね…。
（バンデル）この腕のおかげでしょう。
私　おかしいの…
ラウダが死んだのに心が温かくて➡
悲しむこともできないのよ…。
ご安心を…　妹君のためにも
奇怪な光は消し去ります。
バンデル…。
《姫様…》
うっ…　ぬぅ　あぁ～！
（オリヴィア）はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
（アンジェリカ）リビア　大丈夫か？
は　はい…。
敵は消滅した。　ゆっくり休め。
ありがとう　アンジェ。
（マリエ）あの～　取り込み中のところ
悪いんだけど➡
なんか変なのが来て…。
（クレアーレ）未確認鎧接近。
気をつけて。
（バンデル）女？
あれほどの力を放ったのが
こんな小娘だとはな…。
ま　待ってください…
もう　やめましょう！
（オリヴィア）誰だって
大切な人がいるはずです！
こんな戦い
もう終わらせないとダメなんです！
お前に何が分かる？
あっ！？
どれだけの血が流れた！？
どれだけの命が奪われた！？
今さら
終わりにできるはずがない！
守るべき大切な存在は
失われてしまった…。
ならば
戦い続けなければならない！
死んでいった者たちのためにも！
愛など…　憎しみと悲しみの前では
無意味だ。
（ユリウス）そこまでだ！
（グレッグ）俺たちの愛は！
（ジルク）決して無意味などではない！
（ブラッド）それを今こそ！
（クリス）証明しよう！
（マリエ）あんたたち！
やっちゃって！
（ユリウス）ふんっ　見るからに
邪悪な鎧よ。
貴様に愛の偉大さを知らしめて…。
あっ！？
むん！
うおぉっ！
何やってるんですか！？
役に立たない仮面の騎士ですね！
（ジルク）なっ…。
僕の槍からは逃れられないぞ！
ごちゃごちゃと
うるさいバカどもが！
むんっ！
（ブラッド）えぇっ！
このぉ～！
ぶへぁ！
させない！
あっ！
話にならんな　未熟すぎる。
ぐっ！
どうした！
その程度で　このバンデルを
討ち取れると思ったか！！
バンデル！？　公国の黒騎士か！
（ユリウスたち）あっ！
（バンデル）ふははははは！
怯えたか　情けない！
調子乗んなよ　ジジイ！
現れたか！　外道騎士！
誰が外道だ！　お前らのほうが
よっぽどだろうが！
（バンデル）貴様と戦う
この日を待ち侘びていたぞ！
《あの鎧…　ロストアイテムか。
エルフの里で見つけたのと似てるな。
たしか呪い系のアイテムだったはず…。
使用者のライフは削るけど
ステータスを大幅に…　って　おい➡
前以上に強いってこと！？
冗談じゃねえぞ》
ジジイ　諦めろよ！
切り札の超大型モンスターは倒したぜ。
それとも一人で王国とやる気！？
やってみるか？
《くっ　こいつなら
やりかねね～んだよなぁ。
王都も近いし…》
公国に　そこまで尽くす
義理があんのかよ？
そういう貴様は
なぜ王国のために戦う？
なに？
王国の男たちは虐げられ➡
横暴な女どもの
言いなりではないか？
そうと知りつつ何もしない王国。
そんな国を守る必要があるのか？
《こいつ
痛いところを突きやがる…》
((ミレーヌ：わかりました。
リオンくんには
すべてお話ししましょう…。
（ミレーヌ）ですが…　本当に
受け入れられますか？
真実というのは残酷ですよ。
純粋無垢な
少年ではないですからね。
覚悟はできていますよ。
わかりました。
では　多くの男性たち➡
特に地方領主に負担を強いてきた
理由を教えます。
戦争というのは
どうしても後手に回った方が➡
不利になるのは
分かっていますね？
はい。
現状の王国も公国の侵攻を許し➡
対応に窮していますからね。
かつては王国も
大公家に攻め込まれ➡
ずいぶんと苦しめられたそうです。
《大公家…　王家筋でありながら➡
権力を誇示して
好き勝手に暴れた連中か…。
そいつらが独立して
公国を名乗ったらしいが…》
王国は大公家の反乱を
深く反省しました。
だから　第二の大公家を
出さないために➡
ひとつの策を弄したのです。
策？
女性が男性より
優位に立つ社会構造です。
あっ…　女尊男卑！？
現在の女性優位の状況は作為的に
植え付けられたものなのです。
王国が　その価値観を？
ええ…　地方領主たちが
女性に財力を使い➡
女性の尻に敷かれて
野心を失くし➡
王国に楯突く気など
起こさせないために。
まっ　待ってください！
そんな価値観が蔓延した結果➡
腰抜けばっかりに
なったんですよ！？
今だって
大勢の貴族は動こうとしないし➡
公国に寝返ろうと
するやつだっている！
それは極端な女性偏重が
進んだ結果でしょうね。
当時の責任者たちも　こんな事態は
予想していなかったでしょう。
だったら。
でも戦争のない平時であれば
なにも問題はありません。
反乱や争いのない日々が
約束されていました。
そこまでして王家は自分たちの
地位を維持したかったと？
少し違います。
王家は　あくまでも
有力貴族に頼らない政治を➡
行おうとしたのです。
貴族に頼らない政治？
そのために教育方針を整え➡
新たな人材を
育成するための場として➡
学園を設立したのです。
平民にも教育の機会を与え➡
才能のある者は
特待生として迎え入れた。
有力貴族たちによる
反乱の芽を摘み取り➡
王国を支える
新たな人材を育成する。
それが女尊男卑の価値観と
学園設立の目的です。
マジですか。
マジです。
ひどい話ですね…。
俺たちは　王家のせいで➡
女子に
ペコペコさせられてたわけですか。
そうですね。
そして　その結果
今は他国の侵攻に苦しめられ➡
王家の存続も
危ぶまれてるわけですから。
ですが　将来的には➡
いずれ多くの貴族が
富も戦力も失い➡
平民と同等の地位に
成り下がるでしょう。
《こういうの
前世の授業で習ったな…。
封建制度から
中央集権制度とかって…》
それで　大公家との争いは？
辺境伯と協力して抑えましたが➡
結果　多くのものが命を落とし
多くのものが相手を殺しました。
こちらも　あちらも…
公国にも戦争反対派がいると➡
聞いてはいたのですが➡
及ばなかったようですね。
さて　リオンくん…
あなたは　この国を知った今➡
それでも
戦おうとしてくれるのですか？
正直言って複雑な心境ですけど➡
覚悟はできてると
言ったはずです))
《守る価値…　か…》
もう一度　問おう。　王国など
本当に守る必要があるのか？
さあな。
そうか。
この魔装があれば
貴様の鎧と性能差はない。
純粋な技量こそが問われる戦いを
今こそ　始めようではないか！！
（２人）ふっ！
くっ　後ろか！？
ぐっ　ルクシオンなしじゃ
索敵が間に合わねえ！
どうした小僧！　その程度か！
うるせえよ！
《おっ！？　マジで性能差がない！
どうにか逃げ続けるしか！》
しつこいぞ　ジジイ！
だまれ！　お前の首を取るまでは
死ねんのだ！
落ちろぉ～！
ドローン！
うおっと！　あぶねっ！
貴様…　いつまでも
逃げ回るつもりか？
うるせえ！
お前らの負けは見えてんだろ！
いまさらジジイの相手なんて
やってられっか！
そうか　ならば…。
お　おい！　まさか…。
貴様の仲間に死んでもらおう！
ざけんなぁ！　シールド全開！
（マリエ）きゃあ！
（２人）うっ！
くそっ！
マリエ！
おい！　変態騎士！
仮面の騎士だ！
その３人を連れて避難しろ！
俺が黒騎士の相手をする！
🖁（ユリウス）し　しかし…。
どこを見ている！
やべっ！
うお～！！
むおっ！
くっ…。
誰だ…。
((顔覚えたからな))
すまねえ。
🖁これまで　よく守ってくれた。
３人を頼む！
んっ…。
わかった　任せろ。
ごめんね　ラウダ。
ダメなお姉ちゃんで…。
（ゲラット）くっ　なんだったのですか！？
先ほどの光は！
なぜです！？　なぜ守護神様は
消えてしまったんです！？
ゲラット？
殿下…　あなた方が
失敗したんですね…。
はぁ…
これだから小娘は使えない！
止めて！　ラウダは頑張ったわ！
おだまり！　これは戦争なのよ！？
戦果を挙げられない存在など
無価値です！
終わりだ。　あのバケモノを使えば
勝てると思ったのに！
まったく…
姉妹そろって役立たず！
いや　親子そろって
使えない連中ですよ！
どういうこと？
おっと　口が滑りましたね。
ゲラット　あなた　まさか…。
ええ　そうですよ。
先代の陛下たちである
あなたの両親は戦争に反対した。
だから…　死んで頂いたのです。
（笑い声）
あなたが父上と母上を…。
だからなんです？
娘のあなた方と同じで➡
公国のために必要な
生贄だったのです。
あぁ～　そうだ！
王国には　あなたの首を
差し出すとしましょう！
そうすれば連中も
降伏を受け入れるはず。
ああ…
なんとも哀れな娘たちですね。
死ねぇ！
いい加減にしろ　このっ！
うっ！？　ぐっ…。
くっ…　なんですか　まったく！
うっ！？
うっ…。
《もういい…
もうどうなってもいい…》
で　殿下　なにを！？
《みんな死んでしまえば
すべて消えてなくなればいい！》
くぅ～。
（魔笛の音）
ひぃ！？
あ　あ　あぁ　やめて！
助けてぇ～！
（うなり声）
ふふっ　ふふふふふっ…。
《みんな消えてしまえ！》
（魔笛の音）
あっ！？
嘘だろ？
何　今度は　あいつなの！？
くっそ
あのラスボスもいんじゃね～か！？
姫様…　くっ…。
（咆哮）
全艦退避！
来るぞ～！
うわ～！
なんで　こっちにっ！？
味方だぞ！
敵味方かまわずかよ！？　ったく！
（悲鳴）
ちっ　王都まで届くか。
パルトナー！　軌道を塞げ！
街に落とさせるな！
《姫様…》
むんっ！
ぐう　うっ！
終わりだ！　外道騎士！
くっそ～！
どこだ！
終いだ　小僧！
🖁（ルクシオン）４時方向➡
来ます。
何っ！？
ふっ…。
（ルクシオン）お待たせしました　マスター。
遅いぞ！　なにやってた！
♬～
パルトナー！
くそぅ！
（ルクシオン）
パルトナーまで落とされましたか。
しゃあねえ　今は　こっちだ！
（ルクシオン）言われなくても
あのような醜い鎧は➡
殲滅します。
コンテナパージ。
おっ　おい！？
コンテナ捨てて　どうすんだよ！？
ブースターが使えねえだろ！？
（ルクシオン）問題ありません。
ふん！
むっ！
な　なんだあれ？
（ルクシオン）シュヴェールト　来ます。
はぁ？
なめるな！　むおっ！
シュヴェールト？
って全然　形が違って…。
お！　おお…。
お　お～！
おのれ！
ふんっ！
ふんっ　うおぉ…。
小僧…　まだそんな隠し球を
持っていたとは…　ふんっ！
おぉ～！
速すぎるんですけど～！？
慣れてください。
ぐぅ…　うげぇ～！
（アンジェリカ）助かった。　礼を言う。
必要ない。　それより…。
なんだよ　あのバケモノ…。
敵味方　構わず攻撃していますね。
このままだと全滅するよ…。
バルトファルトも黒騎士で手一杯だ。
わ　私が…。
よせ　リビア！　今のお前では無理だ。
（オリヴィア）で　でも…。
（アンジェリカ）あれだけの力を出して➡
お前も
ひどく消耗しているじゃないか。
🖁（マリエ）待って！
あるわ…
あのバケモノを止める方法が。